### 2022-10-27 include/bwt.tex
tesi rc1.3
tesi rc2.1
thesis rc7

\section{Trasformata di Burrows-Wheeler}

@@

\textbf{Burrows-Wheeler Transform} ($\BWT$) \cite{bwt} è divenuta ormai uno

@@

calcolo dei cosiddetti \textbf{Maximal Exact Match} ($\MEM$), ovvero match

@@

In questo progetto, non solo si è sostituito l'uso delle thresholds con

>>>>

\section{Trasformata di Burrows--Wheeler}

@@

\textbf{Burrows--Wheeler Transform} ($\BWT$) \cite{bwt} è divenuta ormai uno

@@

calcolo dei cosiddetti \textbf{maximal exact match} ($\MEM$), ovvero match

@@

In questo progetto, non solo si è sostituito l'uso delle threshold con
